ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី៥=
យប់​នេះ​ឯង​មក​ផ្ទះ​យប់​ម៉្លេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ
​ជាមួយ​អ្នក​បម្រើ​របស់​គ្រួសារ Lian។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ទៅ Lian Xinya
ដែល​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ខ្លះៗ។
អ្នក​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ពេក
​ជាមួយ​សហការី​របស់​គ្រួសារ​នោះ។
មនុស្សជាច្រើនចង់មកតាមអ្នក។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែ ពេលនេះ អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ ។
Pei Yujie មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
គាត់
​មើល​ខ្ញុំ​ជិត​ពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់នាំគាត់ចុះ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
អ្នក​បាន​ជួប​ជាមួយ Jiang Yao ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធុំក្លិនកូឡូនដែលគាត់តែងតែប្រើ។
តើអ្នកជាអ្វី? ឆ្កែមួយក្បាល?
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ជួប​គូ​ដណ្តឹង​ក្មួយ​ស្រី​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន
ហើយមាននរណាម្នាក់ឃើញវា
យើងនឹងមានបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
មិនចាំបាច់
បញ្ហា?
Pei Yuze ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ពូអើយ ថ្ងៃនេះមានចិត្តចង់
លេងអុកជាមួយខ្ញុំ?
ល្បែងអុកបង្ហាញពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែវាយប្រហារក្បាល
ហើយមិនដែលមើលទៅក្រោយ,
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ពូ​ឯង​ព្រមាន​ខ្ញុំ​ដោយ​ពាក្យ​ប្រឌិត។
តើអ្នកគិតថាយើងមានការ
យល់ច្រឡំខ្លះទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ទឹកអប់ដែលខ្ញុំយកមកពីបរទេស។
វាមានពន្លឺ និងស្រស់។
អ្នកនៅតែជា Pei ។
ពេល​ចេញ​ក្រៅ
​កុំ​ឲ្យ​គ្រួសារ​បាត់​មុខ។
ដំណឹងអាក្រក់!
លោក Jiang ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
ដំណឹង​នេះ​ទើប​តែ​ចេញ​ពី​គ្រួសារ Lian។
ពួកគេបាននិយាយថា សាកសពរបស់កញ្ញា Xinruo
ត្រូវបានរកឃើញហើយ។
ឌឺ យូម៉េង?
កុហក! ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
តើអ្នកណានៅក្នុងមឈូសនេះ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ពិតណាស់។
លោក Lian Xinruo ។
បងប្អូនជីដូនមួយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចច្រឡំដោយរបៀបណា?
អ្នកនេសាទបានទាញ
អដ្ឋិធាតុចេញពីទន្លេ។
សម្លៀកបំពាក់នៅលើដងខ្លួន
ហើយខ្សែដៃនៅលើកដៃ
បញ្ជាក់ថាវាគឺជា Lian Xinruo ។
វាគ្រាន់តែជាគំនរឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាពាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
និងគ្រឿងអលង្ការរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកវាអាចជា Lian Xinya ផងដែរ!
អ្នក...
ឌូ យូម៉េង។
អ្នកពិតជាមានអណ្តាតមុតស្រួច។
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស
​បាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​លើ​សាកសព​រួច​ហើយ។
គ្មានការសង្ស័យទេ វាគឺជា Lian Xinruo ។
ឬមួយកញ្ញា ឌូ
ជឿ​ថា​អ្នក​ពូកែ
​ដោះស្រាយ​រឿង​ក្តី​ជាង​ប៉ូលិស?
ពូ ពិសី និយាយត្រូវ។
Du Youmeng
អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ដណ្តើមយក
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lian ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកយក
ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​ដើម្បី​រៀន​សូត្រ​!
យើង​នឹង​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បន្ត​កុហក​ឬ​អត់។
ត្រូវហើយ អ្នកបោកប្រាស់។
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​ជា​កញ្ញា Xinruo?
បាទ បញ្ជូននាងទៅប៉ូលីស។
មើលថាតើនាងអាចកុហកម្តងទៀត!
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
រង់ចាំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​រស់​រវើក។
ខ្ញុំមកទាន់ពេល។
បងប្រុសទីពីរ ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Du Youmeng កំពុង​ព្យាយាម​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ឆបោក។
Xinya ក្នុងនាមជាជនរងគ្រោះ
ចង់បញ្ជូននាងទៅប៉ូលីស។
អ្នកជាប្តីរបស់នាង។
ទៅជាមួយនាង។
បងប្រុស។
តើវាឆាប់ពេកទេ
ក្នុងការឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន?
Pei Yuze តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់។
នេះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី​បរទេស
​ដែល​ជា​អ្នក​ជំនាញ​កោសល្យ​វិច្ច័យ។
គាត់គឺជាអាជ្ញាធរនៅក្នុងវិស័យនេះ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចយល់ព្រម,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលទាំងអស់គ្នា
ហើយមើលថាតើសំណល់ទាំងនេះ
ពិតជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lian Xinruo ដែរឬទេ។
គ្រូពេទ្យនោះធ្វើការឱ្យអ្នក។
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិន​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត,
អ្នកតែងតែអាចពិនិត្យមើលខ្លួនឯងបាន។
ជន​រង​គ្រោះ​រង
​របួស​ត្រង់​ក្បាល ។
ជនរងគ្រោះមិនស្លាប់ដោយសារលង់ទឹកទេ។
សាកសព​ពិត​ជា
​របស់​ក្មេង​ស្រី​អាយុ​ប្រហែល​១៨​ឆ្នាំ។
យើងក៏បានរកឃើញដីនៅក្នុង sternum ផងដែរ។
តាមរយៈការសាកល្បង,
យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
រាងកាយមិននៅក្នុងទឹកយូរ។
វាត្រូវបានគេកប់នៅក្នុងដី។
ហើយក្បាល
បានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ពីនេះយើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
ក្មេងស្រីមិនស្លាប់ដោយសារលង់ទឹកទេ។
លៀន ស៊ីនយ៉ា។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​បញ្ឆោត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​រូប​កាយ
ជីកពីដី។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​យើង​ដទៃ​ទៀត
​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​ឬ?
អ្នក...
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់។
- តោះទៅ។
យ៉ាវ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបថៅកែលៀន។
ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​មើល
​ការ​ខុស​ត្រូវ​ខ្លះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បាទ។
Pei Yuze
មិត្តរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅឯណា?
ប្រវត្តិរបស់គាត់គឺអាថ៌កំបាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយសម្ងាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាតារាសម្តែង។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ពេក​!
ចុះបើគេរកឃើញ?
អ្នកឆ្លាត ហើយអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អរគុណចៅហ្វាយ។
កុំភ្លេចហៅខ្ញុំ
ពេលអ្នកមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ត្រឡប់ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដោយខ្លួនឯង?
ល្បិចតិចតួចរបស់អ្នកបំផ្លាញវា!
ពូ ផៃ ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ Lian
ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Du Youmeng ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់តំណែង
ជាមេគ្រួសារ។
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាព
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
តើ​ពាក្យ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលចេះស្តាប់បង្គាប់
ដើម្បីដឹកនាំគ្រួសារ Lian ។
ទេ សូម។
ពូ ផៃ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស ខ្ញុំនៅទីនេះ។
(ហាងកាត់ដេរ ស៊ុនយូ)
សុំទោស នឹក។
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត។
សូមចាកចេញ។
(នាយនគរបាល)
ឌូ យូម៉េង។
តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី?
ពូ ថ្នាំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ពូ។
មន្ទីរពេទ្យ St. Mary's ។
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
លោកគ្រូទីពីរ!
ដំណឹងអាក្រក់ លោកម្ចាស់ទីពីរ។ ដំណឹងអាក្រក់!
លោក Jiang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមកយកថ្នាំទៅពូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ
កញ្ញា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​មួយ​ក្រុម។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​នាង​នៅ​រស់ ឬ​ស្លាប់​ទេ​។
តើវាជានរណា?
ប្រហែលជាការងាររួចរាល់ហើយ?
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ
​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪